Today, there are many types of devices that can access the web. They range from large desktop 
computers to small mobile phones. These devices have different screen sizes, resolutions, and processing 
power. Responsive Web Design is an approach to designing web content that responds to the constraints of 
different devices. The page structure and CSS rules should be flexible to accommodate these differences. In 
general, design the page's CSS to your target audience. If you expect most of your traffic to be from mobile 
users, take a 'mobile-first' approach. Then add conditional rules for larger screen sizes. If your visitors 
are desktop users, then design for larger screens with conditional rules for smaller sizes. CSS gives you the 
tools to write different style rules, then apply them depending on the device displaying the page. This 
section will cover the basic ways to use CSS for Responsive Web Design.


Hoy en día, existen muchos tipos de dispositivos que pueden acceder a la web. Van desde grandes ordenadores 
de sobremesa hasta pequeños teléfonos móviles. Estos dispositivos tienen diferentes tamaños de pantalla, 
resoluciones y potencia de procesamiento. El diseño web receptivo es un enfoque para diseñar contenido web que 
responde a las limitaciones de diferentes dispositivos. La estructura de la página y las reglas CSS deben ser 
flexibles para adaptarse a estas diferencias. En general, diseñe el CSS de la página para su público 
objetivo. Si espera que la mayor parte de su tráfico provenga de usuarios de dispositivos móviles, adopte un 
enfoque de "dispositivos móviles primero". Luego, agregue reglas condicionales para tamaños de pantalla más 
grandes. Si sus visitantes son usuarios de escritorio, diseñe para pantallas más grandes con reglas 
condicionales para tamaños más pequeños. CSS le brinda las herramientas para escribir diferentes reglas de 
estilo y luego aplicarlas según el dispositivo que muestre la página. Esta sección cubrirá las formas básicas 
de usar CSS para el diseño web receptivo.