Basic CSS: Specify How Fonts Should Degrade

There are several default fonts that are available in all browsers. These generic font families include monospace, serif and sans-serif

When one font isn't available, you can tell the browser to "degrade" to another font.

For example, if you wanted an element to use the Helvetica font, but degrade to the sans-serif font when Helvetica isn't available, you will specify it as follows:

p {
  font-family: Helvetica, sans-serif;
}

Generic font family names are not case-sensitive. Also, they do not need quotes because they are CSS keywords.

To begin, apply the monospace font to the h2 element, so that it now has two fonts - Lobster and monospace.

In the last challenge, you imported the Lobster font using the link tag. Now comment out that import of the Lobster font (using the HTML comments you learned before) from Google Fonts so that it isn't available anymore. Notice how your h2 element degrades to the monospace font.

Note: If you have the Lobster font installed on your computer, you won't see the degradation because your browser is able to find the font.


CSS básico: especificar cómo deben degradarse las fuentes

Hay varias fuentes predeterminadas que están disponibles en todos los navegadores. Estas familias de fuentes genéricas incluyen monoespacio, serif y sans-serif

Cuando una fuente no está disponible, puede decirle al navegador que "degrade" a otra fuente.

Por ejemplo, si desea que un elemento use la fuente Helvetica, pero se degrade a la fuente sans-serif cuando Helvetica no está disponible, lo especificará de la siguiente manera:

p {
  font-family: Helvetica, sans-serif;
}

Los nombres de familias de fuentes genéricas no distinguen entre mayúsculas y minúsculas. Además, no necesitan comillas porque son palabras clave CSS.

Para comenzar, aplique la fuente monoespaciada al elemento h2, de modo que ahora tenga dos fuentes: Lobster y monoespacio.

En el último desafío, importó la fuente Lobster usando la etiqueta de enlace. Ahora comente esa importación de la fuente Lobster (usando los comentarios HTML que aprendió antes) de Google Fonts para que ya no esté disponible. Observe cómo su elemento h2 se degrada a la fuente monoespaciada.

Nota: Si tiene la fuente Lobster instalada en su computadora, no verá la degradación porque su navegador puede encontrar la fuente.
