Diseño visual aplicado: animar elementos continuamente usando un conteo de animación infinito

Los desafíos anteriores cubrieron cómo usar algunas de las propiedades de animación y la regla @keyframes. Otra propiedad de animación es animation-iteration-count, que le permite controlar cuántas veces le gustaría recorrer la animación. He aquí un ejemplo:

animation-iteration-count: 3;

En este caso, la animación se detendrá después de ejecutarse 3 veces, pero es posible hacer que la animación se ejecute de forma continua estableciendo ese valor en infinito.

Para mantener la pelota rebotando a la derecha en un bucle continuo, cambie la propiedad animation-iteration-count a infinite.


