HTML y HTML5 básicos: Introducción a los elementos HTML5

HTML5 introduce etiquetas HTML más descriptivas. Estos incluyen principal, encabezado, pie de página, navegación, video, artículo, sección y otros.

Estas etiquetas dan una estructura descriptiva a su HTML, hacen que su HTML sea más fácil de leer y ayudan con la optimización de motores de búsqueda (SEO) y la accesibilidad. La etiqueta HTML5 principal ayuda a los motores de búsqueda y a otros desarrolladores a encontrar el contenido principal de su página.

Ejemplo de uso, un elemento principal con dos elementos secundarios anidados en su interior:

<main>
<h1> Hola mundo </h1>

Hola, párrafo 
</main>

Nota: Muchas de las nuevas etiquetas HTML5 y sus beneficios se tratan en la sección Accesibilidad aplicada.

Crea un segundo elemento p después del elemento p existente con el siguiente texto de ipsum de gatito: Ronroneo saltar comer la hierba rasgar el sofá rayado tomar el sol, cobertizo por todas partes rasgar el sofá dormir en el fregadero piel esponjosa hierba gatera rayado.

Luego, cree un elemento principal y anide los dos elementos p dentro del elemento principal.

