HTML y HTML5 básicos: Agregar imágenes a su sitio web

Puede agregar imágenes a su sitio web usando el elemento img y apuntar a la URL de una imagen específica usando el atributo src.

Un ejemplo de esto sería:

<img src = "https://www.freecatphotoapp.com/your-image.jpg">

Tenga en cuenta que los elementos img se cierran automáticamente.

Todos los elementos de img deben tener un atributo alt. El texto dentro de un atributo alt se utiliza para que los lectores de pantalla mejoren la accesibilidad y se muestra si la imagen no se carga.

Nota: si la imagen es puramente decorativa, se recomienda utilizar un atributo alt vacío.

Idealmente, el atributo alt no debería contener caracteres especiales a menos que sea necesario.

Agreguemos un atributo alt a nuestro ejemplo de img anterior:

<img src = "https://www.freecatphotoapp.com/your-image.jpg" alt = "Un gato de negocios con corbata.">

Intentemos agregar una imagen a nuestro sitio web:

Dentro del elemento principal existente, inserte un elemento img antes de los elementos p existentes.

Ahora configure el atributo src para que apunte a esta URL:

https://bit.ly/fcc-relaxing-cat

Finalmente, no olvide darle a su elemento img un atributo alt con texto aplicable.
